隐私条款
===

最后更新：2017年2月14日

---

本隐私协议旨在提供「一块地」如何收集和使用与您相关的信息记录。本协议适用于，您使用我们网站和其他在线产品及服务，或者其他任何您和我们有联络时的信息收集。

我们可能会对隐私协议进行变更，如若产生变更，请以文首的修改时间为准。如有重大变更，我们也会向您提供额外的通知（比如在首页增加声明或是邮件提醒）。

在使用「一块地」服务之前，我们希望您仔细阅读本协议，了解我们对收集到信息的处理以及我们对您隐私的保护。

## 信息收集

### 您提供的信息

我们会对您直接提供的信息进行保存。比如：我们会记录您的注册信息，寻求客服或其它和我们沟通的记录。记录信息的种类包括：用户基本信息（姓名、邮箱和图片）、公司信息、财务信息（您的交易账户）以及其他您选择提供的信息。

### 使用服务自动收集的信息

当你接触或者使用我们的服务时，我们将自动收集您的信息包括：Log信息（我们记录所有您使用服务时的log信息，包括浏览器信息、使用时间、浏览的网页、IP地址、及来源）。

我们使用多种技术记录信息，包括但不限于：向您的电脑或移动设备读写Cookies。Cookies是一些存在您的硬件设备的小数据包，用以帮助我们提高服务的质量及您的使用体验，了解在哪些区域和功能上受欢迎，以及统计流量等。

## 信息使用

我们将您的信息用于以下用途：

* 提供、维护和改善我们的服务；
* 提供和交付产品及您要求的服务，处理交易，向您发送相关信息，包括：确认信息和发票等；
* 发送技术通知、系统更新、安全警告、支持和管理信息；
* 回应您的意见、问题和要求，并提供客户服务;
* 和您就「一块地」提供的产品、服务、促销、推广、有奖活动等信息进行沟通，提供我们认为您感兴趣的新闻和信息；
* 监控分析和我们服务相关的使用和活跃的趋势；
* 个性化服务和内容，以及用户信息和兴趣的匹配；
* 处理并送达比赛和奖品信息；
* 联系、结合其他途径的信息，帮助更好理解用户需求，提供更好的服务；
* 其他相关信息采集的用途。

「一块地」总部设在中国武汉，信息收集受中国法律管辖，通过访问或使用本服务或提供信息给我们，即代表您已经同意您的信息在中国及其他国家的处理和传输。

## 信息分享

在以下情况以及本隐私协议中描述的其它情况下，我们会分享您的相关信息：

* 与其他代表我们，需要使用相关信息才可以进行工作的供应商，顾问和其他服务提供商；
* 符合相关适用法律法规，披露的请求；
* 当我们确定你的行为与我们的用户协定和协议相违背，出于保护「一块地」及他人的相关权利，财产安全的要求时；
* 在任何合并，或者收购本公司的联络或者谈判中，在得到您的同意后；
* 我们还可能共享统计的或去个人标识的信息。

## 社交媒体分享功能

我们的服务中可能提供社交分享功能或其他集成工具，我们支持在「一块地」内部分享信息到其他媒体，亦允许将其他信息分享到「一块地」。这些功能依赖于你在社交分享功能中的设置，可以让您与朋友或者公众共享信息。更多有关数据处理和连接相关分享功能，请浏览分享功能的相关隐私协议。

## 安全

「一块地」会采取合理的手段来保护您的信息，防止丢失、误用、窃取等。

### 您的选择

账户信息 您可以在任何时间登录您的账户、更新、修改、删除你的信息或者修改个人资料、账单详情等，您也可以直接通过账户管理页面删除您的账号。但是请注意，我们可能会按照法律要求或者在合法的商业范围内保留您的部分信息。我们也可能短时间内保留缓存中关于您的信息。我们也可能会将您的缓存或信息存档副本保留一段时间。

### Cookies

大部分浏览器默认接受cookies，您也可以设置浏览器删除或者禁止cookies。请注意如果选择删除或禁止cookies，将会影响到对我们服务的正常使用。

### 联系我们

如果您有任何关于隐私协议的问题，请致电 027-87003979 或 发送邮件到support@51ykd.com

